För min kostanalys så kan jag se att 62% av kostnaderna hamnar under "storage", det beror på att jag har lagrat data i både SQL och StorageAccounts,
jag valde att använda minimalt med data för att spara mitt studentsaldo men går ändå att visualisera så det spelar ingen roll. 
Resterande % är 32% på Virtual Network som rör saker jag kört i min virtuella maskin och när jag haft den igång, t.ex för att kunna ha min
Grafana up and running! Så sammanfattningsvis är det svårt att säga hur kostanderna skulle se ut i ett stort flöde, men för mindre projekt verkar 
lagringskostnaderna och trafiken som flyttar data in och ut vara kostnaderna!


--KOSTANALYS, tillhörande bild "kostanalys_kalkyl.png"

Jag gjorde en genomgång av Azures prisberäkningsverktyg för SQL-databaser och noterade några 
viktiga kostnader. För att kunna hantera 10TB lagring var jag tvungen att välja "Hyperscale" 
som service-tier. Detta alternativ tillåter databasen att hantera stora dataflöden och överstiga den 
valda gränsen vid behov, vilket är viktigt för att säkra framtida dataflöden. 
Enbart Hyperscale-alternativet står för cirka 27 000 kr av den totala kostnaden på 52 000 kr.
Utöver detta tillkommer kostnaden för automatiserade, kontinuerliga backuper, 
som ligger runt 10 000 kr. Själva skapandet och underhållet av servern bidrar också till kostnaderna, 
vilket ger en mer komplett bild av vad en SQL-databas med dessa specifikationer skulle innebära i Azure.
Sammanfattningsvis är lagring och säkerhetskopiering för backuper två stora kostnadsposter, 
och det kan vara värt att överväga om Hyperscale verkligen behövs för att optimera kostnaderna på längre sikt.