Från början skapade jag ett python skript som heter "consume_and_insert.py" som tar datan från kö och trycker in i sql databasen lokalt för att testa.

Men nu har jag kompletterat med en bild "pipeline.png" som är Logic Apps i Azure som automatiserar detta.

Man kan ställa in den utifrån hur ofta man vill att den ska kolla sin kö, och sedan ta bort kö meddelandet när de är använt. 

Sedan behövde man inte ett skript längre med denna variant, man kopplar bara ihop Parse JSON med Insert row till sql databasen. 
Då blir min trigger när jag generar data till kö och sedan sköts allt i cloud!